# Web-app for risk-profiling

</br>

Данный проект представляет собой разоработку веб-приложения для риск-профилирования инвестора.

</br>

Используемые языки програмирования и технологии:
 - JavaScript
 - Python (для работы с данными, numpy, pandas)
 - HTML
 - CSS
 - SQL
 - Docker
 - Nginx

</br>

**Цели** проекта:
 - разработка нового метода риск-профилирования (интерактивная игра)
 - сравнительный аналз нового метода с опросниками, применяющимися на сегодняшний день банками для определения риск-профиля

</br>

В разработанном приложении тестирование проходит следующим образом:
 1. пользователь регистрируется, если не был зарегистрирован, и авторизируется
 2. проходит первый этап
 3. проходит второй этап
 4. проходит третий этап - интерактивную игру
 5. получает результат по тесту и по новому методу

</br>

**Первый этап** состоит из 10 вопросов из анкет Сбербанка, Альфабанка и БКС.

На **втором этапе** динамически рисуются три графика различной динамики изменения процента от вложенных инвестиций. Инвестору предлагается выбрать тот, который ему наиболее подходит.

На **третьем этапе** пользователю предлагается три кейса. В каждом кейсе несколько шагов, на каждом из которых отрисовывается часть графика цены акций. На каждом шаге пользователь может выбрать ничего не делать, купить акции, продать акции. При этом отображаются стоимость портфеля и её изменения.

</br>

Новый метод риск профилирования состоит из второго и третьего этапа. После тестирования оцениваются ответы пользователя и выдается результат.
